# Привет! 

Я проектировщик и строитель с экспертными знаниями в этой области. Достигнув в строительном проектировании максимального уровня, я захотел скорректировать вектор своей деятельности и перейти в большей степени к работе с цифровыми технологиями. 

Мне очень интересны области прогнозирования, анализа данных, геоаналитики, машинного обучения, внедрение цифровых методов в строительство и строительное проектирование.

Пока я учусь, но вскоре хочу погрузиться в работу в этих областях с головой. При этом, если у вас есть какой-нибудь вопрос из области строительства или строительного проектирования, то меня можно спросить об этом и я наверняка смогу помочь ;-)  

Гит хорошее место для хранения всякого и я завел репозиторий [Дипломы и сертификаты](https://github.com/IgorPtah/diploms/README.md)  куда буду складывать разное по моим хакатонам и учебе.

В репозитории [Учебное с Яндекс.Практикума по Data Analysis](https://github.com/IgorPtah/Praktikum_analytics/blob/main/README.md) лежат мои учебные проекты. По ним можно посмотреть, чему я научился.

В репозитории [Рекомендательный сервис по размещению объектов социальной инфраструктуры](https://github.com/IgorPtah/adm_report#readme) лежат мои наработки (частичные) в процессе работы в конкурсе "Лидеры цифровой трансформации 2021" в котором мне повезло участвовать в отличной команде друзей и где мы заняли 4-е место.

И наконец в репозитории [Всякое по сетям](https://github.com/IgorPtah/experience_in_networks#readme) лежит мой опыт (частичный, всё не могу выкладывать)в работе по организации различных ВОЛС и "железных" проектов

